ez jobb, mint a képzeletem, ez több, mint egy álom valóra válása nélkül
a legkisebb fej
mit gondolsz, jól tudsz törülközőket tartani, nem jut eszembe senki sem
az egyik útba kerül, amikor edzek, akkor megtörhetted a koncentrációmat
mit kell koncentrálnod, tedd az egyik lábad a másik elé, és próbáld meg nem
hogy esik, figyelmeztettek, hogy Clements csak maradjon útmon
Nagyon kényes kísérleten dolgozom, amelynek transzduktorjai rendkívül nagyok
érzékeny a hangra, rendben
van valami baj a torokorvosával, Kennel, talán meg kell választani?
világossá tenni, hogy bármilyen hangos zaj valószínűleg károsítja az érzékeny személyeket
olyan jeladók, amelyeket emlékeztethet arra, hogy csak egy pillanattal ezelőtt említettem
Szóval mit dolgozol?
Ha ezt az eszközt a földbe helyezik, akkor a legjobban képes mérni
talán olyan változásokat kap a Föld felszínének mozgásában, mint amilyen
tudja, ha valaki jól épít homokozóot, akkor nem tudja megtenni, de
hanghullámok révén képes felismerni a legkisebb repedést a földkéreg alatt
és ez az információ segíthet a szeizmológusoknak megjósolni a
a hónapokat megelőző földrengések ezt megtehetik, de nem tudja megmondani
valaki homokozó építését folytatja
van valami, amit akartál, ott van ez a srác az iskolában, aki ad nekem
nehéz idő, mert ő a track csillag és én csak a törülköző fiú vagyok, ő nem
jobb, mint te, csak figyelmen kívül hagyod őt, nem tudom
hé nagy dr. J működik, igen, működött
bocsánat, nézd Andrew, amikor fiú voltam. Néhány srác nehezen segített
ők is a baseball kapitányai voltak
mindketten megesküdtek, hogy soha nem fognak engem választani a csapatáért, ha ilyen rossz vagy
Tudtam, hogy egyiküknek engem kell választania, és jó idő után megkapta
sötét és jól mentem haza, biztosan csak három körül kellett volna szerezned
évek óta, és elfelejtettem, köszönetet szeretnék mondani, hogy segítettél visszahozni
ez a szörnyű élmény olyan élénk módon, amikor a lényeg vagyok
felfedezte a tudomány iránti érdeklődésem, felépítettem önértékelésem, majd azt
a srácok soha többé nem juthatnak hozzám. Nem is emlékszem a nevükre
nagyon inspiráló Andrew, hogy tehetségeid is vannak, szóval csak felejtsd el ezt
kölyök Ó, mint te, dr. dr. köszönöm J nem említi
Randy Collier Scott javítva
milyen dráma vár egy percet
Lehet, hogy David Matthews gyors, de határozottan rendkívül gyors hölgyek és
uraim a fő esemény a sávban, a leggyorsabb és legkedveltebb
srác a Briarwood Hawkban, Andrew Clemons
hölgyek, hölgyeim, kérlek, a 3. sorban a kegyetlen ostoba és néptelen David-t
Matthews
holnap a jó hatalom gyõzedelmeskedik a hülye erõk felett, amikor a világ
találkozik ultra szeméttel, nem tudhatják, hogy ultra vicces vagyok - csak gondolkodniuk kell
Természetesen gyors vagyok nyolcvankilenckilencszáz Wien ötödik fantasztikus
András
túl gyors, ami egy 9-5 nem rossz, nem elég jó
hé apa, milyen jó az ideje, ha edzőként akarsz lenni többi részeddel?
édesapa, csak gyakorolni nincs ilyen apa
Hé, edző, mi a helyzet, ha kipróbálhatom a csapatot, és te vagy a csapatban?
rúgni nem akarok jól futni, köszönöm, hogy elég lassú fiúk voltunk
Andrew csapatában már jó Kaden vagy, de tavaly a 30. helyezett lett
amikor Charles és ebben az évben, amikor 29 éves lettél, gyere most
pontosan egy jó hozzáállású gyerek tartsa fenn ezt, mi rendben, srácok, nézzük be
a zuhanyok, amire úgy tűnik, mint dope, menjünk
miért nem tudsz a sávban maradni, nekem nincs erkölcsi sírni
ki
gyere gyere, hozd be, menjünk, menjünk
hogy jöttél ma jól ma busszal, de néha
nem nem nem nem nem nem azt értem, hogy kerültél olyan gyorsan körül a pályára, jól futottam
jól tartottál engem gyerek, nagyon keményen dolgoztam
hallgassa meg, mit mond, ha holnap felöltözve készen állsz a gyakorlatra, rendben
köszönöm edzőm, mit kell viselnem meglepetés
szia ó helló úr! Clemens hívj Stephanie-nek, kérem, rendben
Stephanie nem akarja tudni, hogy hívhat engem, hát biztos
Benjamin Benjamin nem igazán jó, ha Andrew esélyt kap a
track team igen, erről nem hallottam semmit, nyilván az edző
Nagyon lenyűgözte vele, hogy 5:00 Benjamin bye Stephanie
Helló srácok, ez nagyon szórakoztató lesz, mióta már olvastam és
azt mondják, hogy a négyszáz sprint nem tudom, azt hiszem, hogy lépést kell tenned
magad, és öntsd rá a végére, mit gondoltok srácok, szerintem itt az ideje
hogy lássam, mit tehetsz egy 400-ban ismét az uraim, úgy értem, a srácok
beszéltem valamilyen stratégiáról, mert semmi miatt aggódok, engedje meg, hogy tartsa ezt
te
Clements, miután megpróbálta ezt a sávot itt
rendben, uraim, a harmadik sávban szereplő jelzéseid szerint a szülővárosi kedvenc megy és
te Clemens téged Clemenshez
és egy szerintem elengedték engem, ami az volt, hogy nem tudom, hogy csak ő
jött ki a semmiből olyan jó, akkor használhatja ezt a kifogást, ha
ösztöndíjakat osztanak ki, kedves munka kölyök
szép munkát készen állsz a jövő héten arra a versenyre, mi az igazán gyors edző
sajnálom, hogy nem kellett volna rád mosolyognom. Nem, azt értem, hogy futsz
igazán tehetséges vagy, köszönöm, hogy igazán lány vagy
ez a kör megnyílik és szop bennünket az anyukámban, aki neveltetett egy lányt
beszélj velem egy igazi lánygal, és nem kellett erőltetnem őt
hogyan nyerte meg a versenyt? Átléptem a célvonalat, először tudod, mire gondolok
kevés segítség a barátod Ultraman részéről, mint egy kis segítség nélküle I
pontosan por lett volna, nem használhatja hatalmát úgy, hogy nem vagyok
Andrew-t bárkinek sérelmezve tettél ünnepélyes fogadalmat, hogy csak akkor használja hatalmát
szükség van rájuk, megvan mindez dr. Jeff-kód, amiben én voltam
gyerek, és most más vagyok, végre nyerhetek Andros
hé David, sok szerencsét a pályán holnap találkozunk
Helló, Andrew a sávból. Jól emlékszem, hogy soha nem láttam téged
míg a brutális edzési ütemterv szerint sokat ki kell tőlem tőled, nem
mindent, amire gondoltam, mi a neved
Cindy ó, ez szép, hol szereztél egy ilyen nevet, amit a szüleim adtak neki
nekem ó, ez a legjobb módszer, igen, te is
ki akarok menni egy filmhez ma este, vagy valami biztosat szeretnék látni téged
film, de meg kell kérdeznem anyumat, hát, nem tudom, van-e elég pénzem
hárman nem: nem csinálom anyukám, hogy megnézze, vajon rendben van-e három
Biztos vagyok benne, hogy rettenetes lesz ma a házad leszek
Andrew nem felejtett el valamit
A címemre gondoltam
Szóval mit gondolsz, mi az ötödik ruhája volt a legjobb ah?
Rennek ez a dátuma fontos a testvéreitek számára, tehát ha kritizálni fogja
konstruktívnak kell lennie, adjon neki egy újabb lövetéket, hé David, mit csinálsz
hozzászólások elfoglalt vagyok, mit csinálsz kimenni egy lánydal tegnap este
a verseny nem biztos, hogy veszi ezt komolyan, viccelsz, hat próbáltam, köszönöm
ez előtt a verseny holnap Clements ó, igen, én igazán keresek
előre, igen, nem aggódsz, hé
bármi történik, történik
Megkaptam ezt neked, ó, ezt nem kellett tenned
igazad van Wow köszönöm Azt hittem, hogy ez hozhat neked szerencsét
már megvan
Nos, jobban megyek, ha nem felejt el valamit, köszönöm a
inget nem értettem
újrakötötték őket, túlságosan törékenyek voltak, most teszteltem az érzékenységüket
Rendkívül hangos, soha nem tudhatod, mit találhat itt odakinn ma találkozunk velünk
nagyon szereted, hogy jöjjön, aki el fog vezetni téged, vagy az Ultraman, jól velem a
kevés segítség az ultraman-tól, akkor miért kellene odamennem, miért kellett volna?
egy verseny, sokat jelentene számomra, ha jössz, többet jelentene nekem, ha
Ultraman nem
versenytársak leszünk a megálló területén
a jármű rendszámának tulajdonosa nulla hét nulla kW-ot kér, mozogjon
az autód
ma nyerünk. Clemence srác valóban biztonságban néz ki
David túl keményen dolgozott, hogy most felrobbantja, igen, igen, megnézem, mit tudok kapni
nézd meg, mit tudsz jól csinálni. Elkezdtem a munkát, hogy egy gyerek nézzem, mit tud tenni
A futók megteszik a jeleidet
te több Ultraman
hé edző köszönöm hey kölyök ó nagyszerű voltál köszönöm ember ha jól futottál
a versenynek rendben van, köszönöm ember, ez a legjobb időnk, amikor tényleg rám nyomtál, hogy nem az volt
könnyű, CIRA fantasztikus
fantasztikus elemző vagy
Örülök, hogy neked is nagyon nehéz dolog lehetett, amit tettél
Van nekem dátumaim, nem nem, úgy értem a versenyt, igen, azt hittem, jobb lenne hagyni
Andrew, fuss Andrew-hoz, sokkal több hatalommal rendelkezik, mint gondolnád